Repository: zoho/Apptics
Catalog: SwiftFiles/AppticsFeedbackKit/AppticsQuartz/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# issuerecordscreen.label.recordissue
source: Record Your Issue
ja: 問題を記録
ko: 문제 기록
zh_hant: 記錄問題

# issuerecordscreen.label.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# issuerecordscreen.label.failedtoinitiate
source: Failed to intiate the screen recording
ja: 画面録画を開始できませんでした
ko: 화면 녹화를 시작하지 못했습니다
zh_hant: 無法啟動螢幕錄製

# issuerecordscreen.label.failuremultiwindow
source: The content you are trying to record is in multi-window mode, which is not supported for recording. Please switch to full-screen mode
ja: 録画しようとしているコンテンツはマルチ ウィンドウ モードにあるため、録画はサポートされません。全画面モードに切り替えてください
ko: 녹화하려고 하는 콘텐츠가 멀티 윈도우 모드이며 이는 녹화 지원이 되지 않습니다. 전체 화면 모드로 전환하십시오
zh_hant: 您嘗試錄製的內容處於多視窗模式，目前不支援在此模式下進行錄製。請切換至全螢幕模式

# issuerecordscreen.label.nointerneterror
source: Internet connection required for screen recording. Please connect to proceed.
ja: 画面録画にはインターネット接続が必要です。続行するには接続してください。
ko: 화면을 녹화하려면 인터넷 연결이 필요합니다. 연결 후 진행하십시오.
zh_hant: 螢幕錄製需要網際網路連線。請連線後再繼續。

# issuerecordscreen.label.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# issuerecordscreen.label.recordinginfo
source: Quickly record the issues you face and send them to our support team for easy understanding and quick assistance.
ja: 直面している問題をすぐに記録し、サポート チームに送信すると、簡単に理解してすぐにサポートを受けることができます。
ko: 당면한 문제를 빨리 녹화해 지원팀에 보내주시면 문제를 쉽게 파악하고 빠르게 도와드릴 있습니다.
zh_hant: 快速記錄您遇到的問題，並將其傳送給我們的支援團隊，以便於瞭解和快速協助。

# issuerecordscreen.label.iagreetext
source: I agree and consent to the collection of the required data. View Details
ja: 必要なデータの収集に同意します。詳細を表示
ko: 요구되는 데이터를 수집하는데 동의합니다. 상세 정보 보기
zh_hant: 我同意收集所需資料。檢視詳細資料

# issuerecordscreen.label.optiontotrim
source: You have an option to trim, edit and annotate the recorded video.
ja: 録画したビデオをトリミング、編集、注釈を付けるオプションがあります。
ko: 녹화된 비디오에 트리밍, 편집, 주석 달기를 할 수 있는 옵션이 있습니다.
zh_hant: 您可以修剪、編輯和標註已錄製的視訊。

# issuerecordscreen.label.startrecording
source: Start Recording
ja: 録画を開始
ko: 녹화 시작
zh_hant: 開始錄製

# issuerecordscreen.label.endrecording
source: End Recording
ja: 録画終了
ko: 녹화 종료
zh_hant: 結束錄製

# issuerecordscreen.label.recordinginprogress
source: Recording In Progress!
ja: 録画中です！
ko: 녹화 진행 중!
zh_hant: 正在錄製中！

# issuerecordscreen.label.quicktipstext
source: Quick Tips
ja: クイックヒント
ko: 빠른 팁
zh_hant: 快速提示

# issuerecordscreen.label.quicktips1
source: You can record your screen for a maximum of 5 minutes.
ja: 画面を最大 5 分間録画できます。
ko: 최대 5분 동안 화면을 녹화할 수 있습니다.
zh_hant: 您最多可以錄製 5 分鐘的螢幕畫面。

# issuerecordscreen.label.quicktips2
source: You can trim, edit and annotate the recorded video.
ja: 録画したビデオをトリミング、編集、注釈付けできます。
ko: 녹화된 비디오에 트리밍, 편집, 주석 달기를 할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以修剪、編輯和註解錄製的視訊。

# issuerecordscreen.label.quicktips3
source: Do not close the app when the screen is being recorded.
ja: 画面の録画中はアプリを閉じないでください。
ko: 화면이 녹화되는 동안 앱을 닫지 마십시오.
zh_hant: 螢幕錄製時請勿關閉應用程式。

# issuerecordscreen.label.quicktips4
source: To learn more, please visit our help documentation
ja: 詳細については、ヘルプドキュメントをご覧ください
ko: 더 자세히 알아보려면 도움말 문서를 참조하십시오
zh_hant: 如需瞭解更多資訊，請參閱我們的說明文件

# dataconsentscreen.label.consenttitle
source: The following data will be collected upon your consent:
ja: 以下のデータはお客様の同意に基づいて収集されます：
ko: 사용자의 동의에 따라 다음과 같이 데이터를 수집합니다.
zh_hant: 經您同意後，將收集以下資料：

# dataconsentscreen.label.consent1
source: Your IP address and console logs that are generated during the recording
ja: IP アドレスと録画中に生成されるコンソールログ
ko: 사용자의 IP 주소 및 녹화 중에 생성되는 콘솔 로그
zh_hant: 您的 IP 位址和錄製期間產生的主控台記錄

# dataconsentscreen.label.consent2
source: Your environment details su—Åh as device name, OS version, etc.
ja: 装置名、OS バージョンなどの環境の詳細。
ko: 장치 이름, OS 버전 등 사용자 환경의 세부 사항.
zh_hant: 您的環境詳細資料（如裝置名稱、作業系統版本等）。

# dataconsentscreen.label.consent3
source: Device performance metrics (such as memory, network connection time, etc.)
ja: 装置のパフォーマンス メトリック (メモリ、ネットワーク接続時間など)
ko: 장치 성능 지표(메모리, 네트워크 속도 등)
zh_hant: 裝置效能指標（如記憶體、網路連線時間等）

# dataconsentscreen.label.consent4
source: The screen recording of the device window
ja: 装置ウィンドウの画面録画
ko: 장치 화면 녹화 창
zh_hant: 裝置視窗的螢幕錄製

# dataconsentscreen.label.consent5
source: By default, the audio will be recorded during the screen recording. But you can mute or re-record the audio track before submitting it.
ja: デフォルトでは、画面録画中に音声も録音されます。ただし、提出する前に音声トラックをミュートしたり、再録音したりすることはできます。
ko: 기본적으로 화면 녹화 중에 오디오가 녹음됩니다. 하지만 제출하기 전에 오디오 트랙을 음소거하거나 다시 녹음할 수 있습니다.
zh_hant: 預設情況下會在螢幕畫面錄製期間錄製音訊。但您可以在提交前將音軌靜音或重新錄製。

# videoannotationscreen.alert.microphonedisabledipad
source: Access to Microphone is disabled
ja: マイクへのアクセスが無効です
ko: 마이크에 대한 액세스가 비활성화되어 있습니다
zh_hant: 麥克風存取已停用

# videoannotationscreen.alert.gotosettingtoturnonmicrophoneipad
source: Please go to Settings and turn on Microphone to record audio.
ja: 録音するには、設定に移動して、マイクをオンにしてください。
ko: 설정으로 가서 마이크를 켜고 오디오를 녹음하십시오.
zh_hant: 請前往「設定」並開啟麥克風以錄製音訊。

# videoannotationscreen.alert.microphonedisablediphone
source: Access to Microphone is disabled. Please go to Settings and turn on Microphone to record audio.
ja: マイクへのアクセスが無効です。録音するには、設定に移動して、マイクをオンにしてください。
ko: 마이크에 대한 액세스가 비활성화되어 있습니다. 설정으로 가서 마이크를 켜고 오디오를 녹음하십시오.
zh_hant: 麥克風存取已停用。請前往「設定」並開啟麥克風以錄製音訊。

# general.label.recordingintiationfailed
source: Screen recording initiation failed. Please try again
ja: 画面録画の開始に失敗しました。もう一度お試しください
ko: 화면 녹화 시작 실패. 다시 시도하십시오
zh_hant: 螢幕錄製啟動失敗。請再試一次

# general.label.ok
source: Ok
ko: 확인
zh_hant: 確定

# general.label.submit
source: Submit
ja: 提出
ko: 제출
zh_hant: 提交

# general.label.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# general.label.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# general.label.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# general.label.erroroccured
source: Error Occured
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh_hant: 發生錯誤

# issuesubmissionscreen.alert.filesizeexceeded
source: File size has exceeded. The file size should not exceed more than 3 MB
ja: ファイルサイズが超過しました。ファイルサイズは 3 MB を超えないようにしてください
ko: 파일 크기가 초과되었습니다. 파일 크기는 3 MB를 초과할 수 없습니다
zh_hant: 檔案大小已超過限制。檔案大小不得超過 3 MB

# issuesubmissionscreen.label.attachfiles
source: Attach Files
ja: ファイルを添付する
ko: 첨부 파일
zh_hant: 附加檔案

# issuesubmissionscreen.label.newrecording
source: New Recording
ja: 新しい録画
ko: 새 녹화
zh_hant: 新建錄製檔

# issuesubmissionscreen.label.editrecording
source: Edit Recording
ja: 録画を編集
ko: 녹화 편집
zh_hant: 編輯錄製檔

# videoannotationscreen.label.noaudiotrack
source: No Audio Track
ja: 音声トラックなし
ko: 오디오 트랙 없음
zh_hant: 無曲目

# videoannotationscreen.label.shapeborderwidth
source: Border Width
ja: 枠線幅
ko: 테두리 폭
zh_hant: 框線寬度

# videoannotationscreen.label.shapelineopacity
source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명도
zh_hant: 不透明度

# videoannotationscreen.label.shapetextsize
source: Text Size
ja: テキストサイズ
ko: 텍스트 크기
zh_hant: 文字大小

# videoannotationscreen.alert.elementdurationbeyondvideolength
source: Element duration is beyond the video length
ja: 要素の長さが動画の長さを超えています
ko: 엘리먼트 지속 시간이 비디오 길이를 초과합니다
zh_hant: 元素時長超過視訊長度

# videoannotationscreen.alert.notallowed
source: Not Allowed
ja: 許可されていません
ko: 허용 안 함
zh_hant: 不允許

# videoannotationscreen.alert.deleteexisitingaudio
source: Please delete the existing audio before recording the new one.
ja: 新しい音声を録音する前に、既存の音声を削除してください。
ko: 새 오디오를 녹음하려면 기존 오디오를 삭제하십시오.
zh_hant: 請在錄製新音訊前刪除現有音訊。

# videoannotationscreen.alert.textlimitreached
source: Limit Reached
ja: 制限に達しました
ko: 한계 도달
zh_hant: 已達到限制

# videoannotationscreen.alert.textdeleteexisting
source: Please delete some of the existing text.
ja: 既存のテキストの一部を削除してください。
ko: 기존 텍스트 일부를 삭제하십시오.
zh_hant: 請刪除部分現有文字。

# videoannotationscreen.alert.pausevideobeforerecordingaudio
source: Please pause your video before recording audio
ja: 音声を録音する前にビデオを一時停止してください
ko: 오디오를 녹음하기 전에 비디오를 잠시 멈추십시오
zh_hant: 請在錄製音訊前暫停視訊

# videoannotationscreen.alert.changesnotsaved
source: Your changes are not saved. Are you sure you want to proceed?
ja: 変更は保存されません。本当に続行しますか?
ko: 변경 내용이 저장되지 않았습니다. 정말로 계속 진행하시겠습니까?
zh_hant: 您的變更尚未儲存。確定要繼續嗎？

# videoannotationscreen.alert.proceed
source: Proceed
ja: 続行する
ko: 진행
zh_hant: 繼續

# videoannotationscreen.alert.stroketypesolid
source: Solid
ja: 固体
ko: 실선
zh_hant: 實線

# videoannotationscreen.alert.stroketypedashed
source: Dashed
ja: 点線
ko: 파선
zh_hant: 虛線

# videoannotationscreen.alert.entertext
source: Enter the text
ja: テキストを入力してください
ko: 텍스트 입력
zh_hant: 輸入文字

# videoannotationscreen.label.trim
source: Trim
ja: トリム
ko: 트리밍
zh_hant: 修剪

# videoannotationscreen.label.mask
source: Mask
ja: マスク
ko: 마스크
zh_hant: 遮罩

# videoannotationscreen.label.shapes
source: Shapes
ja: 図形
ko: 모양
zh_hant: 形狀

# videoannotationscreen.label.text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hant: 文字

# videoannotationscreen.label.audio
source: Audio
ja: 音声
ko: 오디오
zh_hant: 音訊

# videoannotationscreen.label.block
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_hant: 封鎖

# videoannotationscreen.label.blur
source: Blur
ja: ぼかす
ko: 흐리게
zh_hant: 模糊

# videoannotationscreen.label.rectangle
source: Rectangle
ja: 長方形
ko: 직사각형
zh_hant: 矩形

# videoannotationscreen.label.oval
source: Oval
ja: 楕円形
ko: 타원형
zh_hant: 橢圓

# videoannotationscreen.label.arrow
source: Arrow
ja: 矢印
ko: 화살표
zh_hant: 箭號

# videoannotationscreen.label.color
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_hant: 顏色

# videoannotationscreen.label.width
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_hant: 寬度

# videoannotationscreen.label.style
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hant: 樣式

# videoannotationscreen.label.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# videoannotationscreen.label.size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hant: 大小

# videoannotationscreen.label.background
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_hant: 背景

# videoannotationscreen.label.textregular
source: Regular
ja: 通常
ko: 정규
zh_hant: 正規

# videoannotationscreen.label.textbold
source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_hant: 粗體

# videoannotationscreen.label.textitalics
source: Italics
ja: イタリック
ko: 이탤릭체
zh_hant: 斜體

# videoannotationscreen.label.textbolditalics
source: Bold-Italics
ja: 太字斜体
ko: 굵은 이탤릭체
zh_hant: 粗體 - 斜體

# issuesubmissionform.label.emaildisplay
source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hant: 電子郵件地址

# issuesubmissionform.label.screenrecordingsummary
source: Screen Record Summary
ja: 画面レコードの概要
ko: 화면 녹화 요약
zh_hant: 螢幕錄製摘要

# issuesubmissionform.label.subjectdisplayname
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_hant: 主題

# issuesubmissionform.label.subjectplaceholder
source: Enter the subject
ja: 件名を入力してください
ko: 제목 입력
zh_hant: 輸入主旨

# issuesubmissionform.label.addtoexistingticket
source: Add to existing ticket
ja: 既存のチケットに追加
ko: 기존 티켓에 추가
zh_hant: 新增至現有票證

# issuesubmissionform.label.existingticketid
source: Existing Ticket ID
ja: 既存のチケット ID
ko: 기존 티켓 ID
zh_hant: 現有票證 ID

# issuesubmissionform.label.enterticketidtolink
source: Enter Ticket ID to be Linked
ja: リンクするチケット ID を入力してください
ko: 링크할 티켓 ID 입력
zh_hant: 輸入要關聯的票證 ID

# issuesubmissionform.label.issuedescription
source: Issue Description
ja: 問題の説明
ko: 문제 설명
zh_hant: 問題描述

# issuesubmissionform.label.issuemoredetails
source: Provide more details about the issue
ja: 問題の詳細を入力してください
ko: 문제에 대한 세부 사항 입력
zh_hant: 提供有關問題的更多詳細資料

# issuesubmissionform.label.submityourissue
source: Submit Your Issue
ja: 問題を提出する
ko: 문제 제출
zh_hant: 提交問題

# issuesubmissionform.alert.videouploadfailed
source: Video uploading is failed. Please try again.
ja: ビデオのアップロードに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 비디오 업로드 실패. 다시 시도하십시오.
zh_hant: 視訊上傳失敗。請再試一次。

# issuesubmissionform.alert.thanksmessagetitle
source: Thank you for getting in touch with us!
ja: お問い合わせいただきありがとうございます！
ko: 연락해 주셔서 감사합니다!
zh_hant: 感謝您與我們聯絡！

# issuesubmissionform.alert.thanksmessagebody
source: Your concerns are our priority, so our support team will get in touch with you soon. Have a great day!
ja: お客様のご懸念は弊社の最優先事項ですので、弊社のサポート チームがすぐにご連絡させていただきます。良い一日を！
ko: 저희 지원팀이 고객님의 문제를 최우선으로 살펴보고 곧 연락드리겠습니다. 안녕히 계십시오!
zh_hant: 您的問題是我們的首要任務，因此我們的支援團隊將盡快與您聯絡。祝您生活愉快！

# issuesubmissionform.alert.videoeditdetailuploadfailure
source: Uploading video edit details is failed. Please try again.
ja: ビデオ編集の詳細のアップロードに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 비디오 편집 세부사항 업로드 실패. 다시 시도하십시오.
zh_hant: 上傳視訊編輯詳細資料失敗。請再試一次。

# issuesubmissionform.label.entersubject
source: Please enter subject of the issue
ja: 問題の件名を入力してください
ko: 문제의 제목을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入問題主旨

# issuesubmissionform.label.enteremail
source: Please enter email address
ja: Eメールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入電子郵件地址

# issuesubmissionform.label.enterexistingticketid
source: Please enter existing ticket id
ja: 既存のチケット ID を入力してください
ko: 기존 티켓 ID를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入現有票證 ID

# issuesubmissionform.label.choosephoto
source: Choose Photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택
zh_hant: 選擇相片

# issuesubmissionform.label.browse
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hant: 瀏覽

# issuesubmissionform.alert.accestophotodisabledgotosetting
source: Access to Photo Library is disabled. Please go to Settings and turn on Photo Library to access photos.
ja: 写真ライブラリへのアクセスが無効になっています。写真にアクセスするには、設定に移動して、写真ライブラリをオンにしてください。
ko: 포토 라이브러리에 대한 액세스가 비활성화되었습니다. 설정으로 가서 포토 라이브러리를 켜고 사진에 액세스하십시오.
zh_hant: 相片庫存取已停用。請前往「設定」並開啟相片庫以存取照片。

# issuesubmissionform.alert.accestophotodisabledipad
source: Access to Photo Library is disabled
ja: 写真ライブラリへのアクセスが無効になっています
ko: 포토 라이브러리에 대한 액세스가 비활성화되어 있습니다.
zh_hant: 相片庫存取已停用

# issuesubmissionform.alert.accestophotodisabledmessageipad
source: Please go to Settings and turn on Photo Library to access photos.
ja: 写真にアクセスするには、[設定] に移動して [写真ライブラリ] をオンにしてください。
ko: 설정으로 가서 포토 라이브러리를 켜고 사진에 액세스하십시오.
zh_hant: 請前往「設定」並開啟相片庫以存取照片。

# issuesubmissionform.alert.submitting
source: Submitting
ja: 提出中
ko: 제출 중
zh_hant: 正在提交
